Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Pandoc is a Haskell library for converting from one markup format to another, and a command-line tool that uses this library. It can read several dialects of Markdown and (subsets of) HTML, reStructuredText, LaTeX, DocBook, JATS, MediaWiki markup, DokuWiki markup, TWiki markup, TikiWiki markup, Jira markup, Creole 1.0, Haddock markup, OPML, Emacs Org-Mode, Emacs Muse, txt2tags, ipynb (Jupyter notebooks), Vimwiki, Word Docx, ODT, EPUB, FictionBook2, roff man, Textile, BibTeX, BibLaTeX, CSL JSON, , and CSV, and it can write Markdown, reStructuredText, XHTML, HTML 5, LaTeX, ConTeXt, DocBook, JATS, OPML, TEI, OpenDocument, ODT, Word docx, PowerPoint pptx, RTF, MediaWiki, DokuWiki, XWiki, ZimWiki, Textile, Jira, roff man, roff ms, plain text, Emacs Org-Mode, AsciiDoc, Haddock markup, EPUB (v2 and v3), ipynb, FictionBook2, InDesign ICML, Muse, CSL JSON, LaTeX beamer slides, and several kinds of HTML/JavaScript slide shows (S5, Slidy, Slideous, DZSlides, reveal.js). In contrast to most existing tools for converting Markdown to HTML, pandoc has a modular design: it consists of a set of readers, which parse text in a given format and produce a native representation of the document, and a set of writers, which convert this native representation into a target format. Thus, adding an input or output format requires only adding a reader or writer.
ja: Pandocは、あるマークアップ形式から別の形式に変換するためのHaskellライブラリであり、このライブラリを使用するコマンドラインツールです。Markdownおよび(サブセットの)HTML、reStructuredText、LaTeX、DocBook、JATS、MediaWiki マークアップ、DokuWiki マークアップ、TWiki マークアップ、TikiWiki マークアップ、Jira マークアップ、Creole 1.0、Haddock マークアップ、OPML、Emacs Org-Mode、Emacs Muse、txt2tags、ipynb(Jupyter ノートブック)、Vimwiki、Word Docx、ODT、EPUB、FictionBook2、roff man、Textile、BibTeX、BibLaTeX、CSL JSON、およびCSVのいくつかの方言を読むことができ、Markdown、reStructuredText、XHTML、HTML 5、LaTeX、ConText、DocBook、JATS、OPML、TEI、OpenDocument、ODT、Word docx、PowerPoint pptx、RTF、MediaWiki、DokuWiki、XWiki、ZimWiki、Textile、Jira、roff man、roff ms、プレーンテキスト、Emacs Org-Mode、AsciiDoc、Haddockマークアップ、EPUB(v2およびv3)、ipynb、FictionBook2、InDesign ICML、Muse、CSL JSON、LaTeX beamer スライド、およびいくつかの種類のHTML/JavaScriptスライドショー(S5、Slidy、Slideous、DZSlides、reveal.js)を書くことができます。 MarkdownをHTMLに変換するための既存のほとんどのツールとは対照的に、pandoc はモジュール設計になっています。それは、与えられたフォーマットでテキストを解析して文書のネイティブ表現を生成するリーダーのセットと、このネイティブ表現をターゲット・フォーマットに変換するライターのセットで構成されています。したがって、入力フォーマットまたは出力フォーマットを追加するには、リーダーまたはライターを追加するだけですみます。

source: Enables users to indicate their preferred paper size
ja: ユーザーが希望する用紙サイズを指定できるようにします

source: This package enables users to indicate their preferred paper size, provides the paper(1) utility to find the user's preferred default paper size and give information about known sizes, and specifies system-wide and per-user paper size catalogues, which can be can also be used directly (see paperspecs(5)).
ja: このパッケージは、ユーザが好みの用紙サイズを示すことを可能にし、ユーザの好みのデフォルト用紙サイズを見つけて既知のサイズに関する情報を与えるためのpaper(1)ユーティリティを提供し、システム全体およびユーザごとの用紙サイズカタログを指定し、それは直接使用することもできます(paperspecs(5)参照)。

source: Parity Archive File Generator
ja: パリティ アーカイブ ファイル生成器

source: Paragraph reformatter
ja: 段落の書式設定

source: par is a filter which copies its input to its output, changing all white characters (except newlines) to spaces, and reformatting each paragraph. Paragraphs are separated by protected, blank, and bodiless lines, and optionally delimited by indentation. Each output paragraph is generated from the corresponding input paragraph as follows: 1) An optional prefix and/or suffix is removed from each input line. 2) The remainder is divided into words (separated by spaces). 3) The words are joined into lines to make an eye-pleasing paragraph. 4) The prefixes and suffixes are reattached. If there are suffixes, spaces are inserted before them so that they all end in the same column.
ja: parは、入力を出力にコピーし、すべての白文字(改行を除く)をスペースに変更し、各段落を再フォーマットするフィルタです。段落は、保護された行、空白の行、実体のない行で区切られます。また、インデントによって区切ることもできます。 各出力段落は、対応する入力段落から次のように生成されます。 1)オプションの接頭語および/または接尾語が各入力行から削除されます。2)残りは単語に分割されます(スペースで区切られます)。3)言葉を線で結んで、目に心地よい文章にします。4)接頭語及び接尾語を再付加します。 サフィックスがある場合は、すべてのサフィックスが同じ列で終わるように、サフィックスの前にスペースが挿入されます。

source: ParaView is an application for visualizing large data sets. ParaView runs on distributed and shared memory systems alike. It uses the Visualization Toolkit as the data processing and rendering engine, and has a user interface written using a blend of Tcl/Tk and C++. This package contains some example data for Paraview.
ja: ParaViewは、大規模なデータセットを視覚化するためのアプリケーションです。 ParaViewは、分散メモリシステムでも共有メモリシステムでも同様に動作します。Visualization Toolkitをデータ処理・レンダリング・エンジンとして使用し、Tcl/TkとC++を組み合わせて作成されたユーザー・インターフェースを備えています。 このパッケージには、Paraviewのサンプルデータが含まれています。

source: Parley is a vocabulary trainer by KDE.
ja: Parley は KDE による語彙訓練プログラムです。

source: Development files for parpack-openmpi1
ja: parpack-openmpi1 向け依存パッケージ

source: The parpack-openmpi1-devel package contains libraries and header files for developing applications that use parpack-openmpi1.
ja: parpack-openmpi1-devel には、 ggz-client-libs ライブラリ向けの開発用ファイルとヘッダファイルを提供しています。

source: Development files for parpack-openmpi2
ja: parpack-openmpi2 向け依存パッケージ

source: The parpack-openmpi2-devel package contains libraries and header files for developing applications that use parpack-openmpi2.
ja: parpack-openmpi2-devel には、 ggz-client-libs ライブラリ向けの開発用ファイルとヘッダファイルを提供しています。

source: Development files for parpack-openmpi3
ja: parpack-openmpi3 向け依存パッケージ

source: The parpack-openmpi3-devel package contains libraries and header files for developing applications that use parpack-openmpi3.
ja: このパッケージは、 を使うアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: The LXDE file manager
ja: LXDE ファイルマネージャ

source: A file manager with tabbed browsing. It's also the LXDE default file manager.
ja: タブブラウズ機能を備えたファイルマネージャ。また、LXDEのデフォルトファイルマネージャでもあります。

source: Development files for PCManFM
ja: PCManFM 向け開発ファイル

source: Utilities for PC-Cards
ja: PC カード向けユーティリティ

source: This package enables the usage of PC-Cards with Linux. It provides hotplug scripts, and tools that set up sockets and cards. Since kernel 2.6.13 card injection and removal are handled completely via hotplug. Therefore, a daemon like 'cardmgr' is no longer needed. Soft ejecting and inserting cards can be done with pccardctl (it was cardctl before). There are also some tools for debugging and CIS handling.
ja: このパッケージを利用することで、 Linux 環境で PC カードを利用できるようになります。 ホットプラグ (活線挿抜) 用の hotplug スクリプトや、ソケットとカードの設定を行なうツールなどが含まれています。カーネル 2.6.13 以降では、カードの抜き差しは hotplug を介して取り扱います。そのため、以前のバージョンでは必要だったデーモン 'cardmgr' は不要になりました。また、ソフトウエアによるカードの抜き差しは pccardctl (以前は cardctl でした) を利用します。それ以外にも、デバッグや CIS 処理のためのツールもいくつか含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Database responsiveness
ja: データベースの応答性のための

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the LIO subsystem
ja: LIO サブシステム向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package provides a PMDA to gather performance metrics from the kernels iSCSI target interface (LIO). The metrics are stored by LIO within the Linux kernels configfs filesystem. The PMDA provides per LUN level stats, and a summary instance per iSCSI target, which aggregates all LUN metrics within the target.
ja: このパッケージは、カーネルiSCSIターゲットインターフェイス(LIO)からパフォーマンスメトリックを収集するためのPMDAを提供します。メトリクスはLIOによってLinuxカーネルのconfigfsファイルシステムに保存されます。PMDA は、LUNレベルごとの統計情報と、iSCSIターゲットごとのサマリー・インスタンスを提供します。これは、ターゲット内のすべてのLUNメトリックを集計します。

source: Tests for libpcre
ja: libpcre 向けテスト

source: This package contains the testsuite part of the PCRE library.
ja: このパッケージには、 PCRE ライブラリの一部であるテストスイートが含まれています。

source: Sony PlayStation 2 Emulator
ja: Sony PlayStation 2エミュレータ

source: Sony PlayStation 2 emulator. Requires a BIOS image in /usr/lib/pcsx2/bios or in .pcsx2/bios in your HOME directory (will be created when you first run PCSX2). Check http://www.pcsx2.net/guide.php#Bios for details on which files you need and how to obtain them.
ja: Sony PlayStation 2エミュレータ。/usr/lib/PCSX2/biosまたはHOMEディレクトリの.PCSX2/biosにBIOSイメージが必要です(PCSX2を最初に実行したときに作成されます)。必要なファイルとその入手方法の詳細については、http://www.pcsx2.net/guide.php#Biosを参照してください。

source: Arabic translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け アラビア語翻訳

source: This package contains Arabic translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するアラビア語翻訳が含まれています。

source: Catalan translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け アラビア語翻訳

source: This package contains Catalan translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するカタロニア語翻訳が含まれています。

source: Czech translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け カタロニア語翻訳

source: This package contains Czech translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するチェコ語翻訳が含まれています。

source: Danish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け チェコ語翻訳

source: This package contains Danish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するデンマーク語翻訳が含まれています。

source: German translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け デンマーク語翻訳

source: This package contains German translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するドイツ語翻訳が含まれています。

source: Spanish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けドイツ語翻訳

source: This package contains Spanish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するスペイン語翻訳が含まれています。

source: Finnish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けスペイン語翻訳

source: This package contains Finnish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するフィンランド語翻訳が含まれています。

source: French translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けフィンランド語翻訳

source: This package contains French translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するフランス語翻訳が含まれています。

source: Croatian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けフランス語翻訳

source: This package contains Croatian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するクロアチア語翻訳が含まれています。

source: Hungarian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けクロアチア語翻訳

source: This package contains Hungarian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するハンガリー語翻訳が含まれています。

source: Indonesian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けハンガリー語翻訳

source: This package contains Indonesian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するインドネシア語翻訳が含まれています。

source: Italian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けインドネシア語翻訳

source: This package contains Italian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するイタリア語翻訳が含まれています。

source: Japanese translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けイタリア語翻訳

source: This package contains Japanese translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対する日本語翻訳が含まれています。

source: Korean translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けイタリア語翻訳

source: This package contains Korean translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対する韓国語翻訳が含まれています。

source: Lithuanian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向け韓国語翻訳

source: This package contains Lithuanian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するリトアニア語翻訳が含まれています。

source: Norwegian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けリトアニア語翻訳

source: This package contains Norwegian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するノルウェー語翻訳が含まれています。

source: Dutch translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けノルウェー語翻訳

source: This package contains Dutch translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するオランダ語翻訳が含まれています。

source: Polish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けオランダ語翻訳

source: This package contains Polish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するポーランド語翻訳が含まれています。

source: Brazilian Portuguese translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けポーランド語翻訳

source: This package contains Brazilian Portuguese translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するブラジルのポルトガル語翻訳が含まれています。

source: Russian translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けブラジルのポルトガル語翻訳

source: This package contains Russian translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するロシア語翻訳が含まれています。

source: Swedish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けロシア語翻訳

source: This package contains Swedish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するスウェーデン語翻訳が含まれています。

source: Thai translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けスウェーデン語翻訳

source: This package contains Thai translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するタイ語翻訳が含まれています。

source: Turkish translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けスウェーデン語翻訳

source: This package contains Turkish translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対するトルコ語翻訳が含まれています。

source: Simplified Chinese translations for PCSX2
ja: PCSX2の簡体字中国語訳

source: This package contains Simplified Chinese translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対する簡体字中国語翻訳が含まれています。

source: Traditional Chinese translations for PCSX2
ja: PCSX2 向けトルコ語翻訳

source: This package contains Traditional Chinese translations for PCSX2
ja: このパッケージには、 PCSX2 に対する繁体字中国語翻訳が含まれています。

source: pdfarranger is a small python-gtk application, which helps the user to merge or split pdf documents and rotate, crop and rearrange their pages using a graphical interface. It is a frontend for pikepdf. pdfarranger is a fork of Konstantinos Poulios’s pdfshuffler. It is a humble attempt to make the project a bit more active.
ja: pdfarrangerはpython-gtkという小さなアプリケーションで、ユーザーがPDF文書をマージまたは分割したり、グラフィカルインターフェイスを使ってページを回転、トリミング、再配置したりするのに役立ちます。これはpikepdfのフロントエンドです。 pdfarrangerは Konstantinos Poulios のpdfshufflerの fork です。プロジェクトをもう少し活発にしようとするささやかな試みです。

source: Translations for package pdfarranger
ja: pdfarranger パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pdfarranger" package.
ja: "pdfarranger" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Bash Completion for pdfgrep
ja: pdfgrep 向け bash 補完

source: Bash completion script for pdfgrep.
ja: pdfgrep 向け bash 補完スクリプトです。

source: ZSH completion for pdfgrep
ja: pdfgrep 向け ZSH 補完

source: zsh shell completions for pdfgrep.
ja: pdfgrep 向け zsh 補完です。

source: App to create PDFs from images or scans
ja: 画像やスキャンからPDFを作成するアプリ

source: PDF Quirk helps to generate PDF files from images from storage or directly from the scanner.
ja: PDF Quarkは、ストレージからのイメージから、またはスキャナから直接、PDFファイルを生成するのに役立ちます。

source: A handy tool for manipulating PDF
ja: PDF を操作するための手軽なツール

source: If PDF is electronic paper, then pdftk is an electronic staple-remover, hole-punch, binder, secret-decoder-ring, and X-Ray-glasses. Pdftk is a simple tool for doing everyday things with PDF documents. Use it to: * Merge PDF Documents * Split PDF Pages into a New Document * Rotate PDF Documents or Pages * Decrypt Input as Necessary (Password Required) * Encrypt Output as Desired * Fill PDF Forms with X/FDF Data and/or Flatten Forms * Generate FDF Data Stencil from PDF Forms * Apply a Background Watermark or a Foreground Stamp * Report PDF Metrics such as Metadata and Bookmarks * Update PDF Metadata * Attach Files to PDF Pages or the PDF Document * Unpack PDF Attachments * Burst a PDF Document into Single Pages * Uncompress and Re-Compress Page Streams * Repair Corrupted PDF (Where Possible)
ja: PDFが電子ペーパーであれば、pdftkは電子ステープルリムーバー、ホールパンチ、バインダー、シークレットデコーダーリング、X線メガネです。Pdftkは、PDF文書を使って日常的な作業を行うためのシンプルなツールです。 使用目的:*PDFドキュメントを結合*PDFページを新しいドキュメントに分割*PDFドキュメントまたはページを回転*入力を必要に応じて復号化(パスワードが必要)*出力を必要に応じて暗号化*PDFフォームにX/FDFデータを入力またはフォームをフラット化*PDFフォームからFDFデータ・ステンシルを生成*バックグラウンド・ウォーターマークまたはフォアグラウンド・スタンプの適用*メタデータやブックマークなどのPDFメトリックのレポート*PDFメタデータの更新*ファイルをPDFページまたはPDFドキュメントに添付*PDF添付ファイルのアンパック*PDFドキュメントを単一ページにバースト*ページ・ストリームの圧縮解除および再圧縮*破損したPDFの修復(可能な場合)

source: LMDB backend for pdns
ja: pdns 向け LMDB バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the LMDB backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威サービス限定のネームサーバです。 全ての関連する DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの LMDB バックエンドが含まれています。

source: A caching DNS proxy for small networks or dialin accounts
ja: 小規模ネットワークまたはダイヤルインアカウント用のキャッシングDNSプロキシ

source: Recursive-Descent parser generators for C
ja: Cのための再帰的下降パーサ生成器

source: peg(1) and leg(1) are tools for generating recursive-descent parsers: programs that perform pattern matching on text. They processes a Parsing Expression Grammar (PEG) to produce a program that recognises legal sentences of that grammar. peg(1) processes PEGs written using the original syntax described by Ford while leg(1) processes PEGs written using slightly different syntax and conventions that are intended to make it an attractive replacement for parsers built with lex(1) and yacc(1). Unlike lex(1) and yacc(1), peg(1) and leg(1) support unlimited backtracking, provide ordered choice as a means for disambiguation, and can combine scanning (lexical analysis) and parsing (syntactic analysis) into a single activity.
ja: peg(1)とleg(1)は、再帰的な派生パーサーを生成するためのツールで、テキストに対してパターンマッチングを実行するプログラムです。Parsing Expression Grammar(PEG)を処理して,その文法の正当な文を認識するプログラムを生成します。peg(1)は、Fordが記述した元の構文を使って書かれたPEGを処理し、leg(1)は、lex(1)とyacc(1)で作られたパーサに代わる魅力的なものにするために、わずかに異なる構文と規約を使って書かれたPEGを処理します。lex(1)やyacc(1)と違って、peg(1)やleg(1)は無制限のバックトラックをサポートし、曖昧さを取り除く手段として順序付けられた選択肢を提供し、スキャン(字句解析)と構文解析(構文解析)を1つのアクティビティーに結合することができます。

source: A simple load balancer for TCP-based protocols
ja: TCP ベースのサービス向け単純ロードバランサ

source: Pen is a load balancer for "simple" TCP-based protocols such as HTTP or SMTP. It allows several servers to appear as one to the outside and automatically detects servers that are down and distributes clients among the available servers. This gives high availability and scalable performance. The load balancing algorithm keeps track of clients and will try to send them back to the server they visited the last time. This is useful for applications that maintain state between connections in the server, including most modern web applications. When pen detects that a server is unavailable, it scans for another starting with the server after the most recently used one. That way we get load balancing and "fair" failover for free. Correctly configured, pen can ensure that a server farm is always available, even when individual servers are brought down for maintenance or reconfiguration. The final single point of failure, pen itself, can be eliminated by running pen on several servers, using VRRP to decide which is active.
ja: Pen は HTTP や SMTP など TCP ベースのプロトコル向け "シンプル" ロードバランサです。外部に対して 1 つのサービスを複数のサーバで賄うことができるほか、サービスを停止したサーバを自動で検出して利用可能なサーバ間でクライアントの情報をやりとりすることができます。これにより、高可用性と拡張性を提供することができます。 ロードバランスのアルゴリズムは、クライアントの情報を記憶しておいて最後にアクセスしたサーバを利用しようとする仕組みになっています。これは多くの新しい Web アプリケーションで使用される、コネクションをまたがってセッションを管理するアプリケーションに必要な機能です。 Pen は利用できなくなったサーバを検出し、最も最近に使用したサーバから順に利用可能なサーバを検出します。これにより、負荷分散と "均等な" フェイルオーバーを同時に実現することができるようになっています。 正しく設定されていれば、たとえ個別のサーバがメンテナンスや再設定のために落とされたりしても、 Pen は常に利用可能なサービスを提供することができます。 最後の単一障害点は Pen 自身ですが、これは Pen を複数のサーバで実行し、 VRRP を利用して利用可能なサーバをネットワーク上で管理することで回避できます。

source: Program to play the board game Blokus
ja: ボードゲーム Blokus をプレイするプログラム

source: Pentobi is a computer opponent for the board game Blokus with support for Classic, Duo, Junior, Trigon, and Nexos game variants. Different levels of playing strength are available. Pentobi can save and load games along with comments and move variations.
ja: Pentobiは、Classic、Duo、Junior、トライゴン、およびNexosのゲームバリアントをサポートするボードゲームブロックスのコンピュータ対戦相手です。様々なレベルの競技力が利用可能です。Pentobiでは、ゲームを保存したりしたり、コメントやバリエーションを移動したりすることができます。

source: KDE thumbnailer for Pentobi game files
ja: Pentobiゲーム用サムネイルファイル

source: This package contains a KDE plugin to display thumbnails of Pentobi game files.
ja: このパッケージには、 Pentobi ゲームファイルのサムネイルを表示するための KDE プラグインが含まれています。

source: Permission settings of files and directories depending on the local security settings. The local security setting ("easy", "secure", or "paranoid") can be configured in /etc/sysconfig/security. This package does not contain files, it just requires the necessary packages.
ja: ローカルのセキュリティ設定に従って、ファイルやディレクトリのパーミッション設定を行ないます。このローカルセキュリティ設定 (簡易, 厳格, 偏執) は、/etc/sysconfig/security から設定することができます。 このパッケージにはファイルは含まれておらず、必要なパッケージを要求するだけです。

source: SUSE Linux Default Permissions config files
ja: SUSE Linux における既定のパーミッション設定ファイル

source: The actual permissions configuration files, /usr/share/permissions/permission.*.
ja: 実際の権限設定ファイルは /usr/share/permissions/permission.* です。

source: Signing tool for PE-COFF binaries. It is vaguely compliant with the PE and Authenticode specifications.
ja: PE-COFF バイナリ向け署名ツールです。これは PE や Authenticode 仕様との互換性があることを期待しています。

source: Dependency package for petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: petsc: Portable Extensible Toolkit for Scientific Computation The package petsc-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc.
ja: petcsc:科学計算用のポータブル拡張ツールキットパッケージpetsc-gnu-openmpi1-hpc-develは、バイナリパッケージpetsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、petsc_3_14_5-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Telescope guiding software
ja: 望遠鏡誘導ソフトウェア

source: Telescope guiding software that simplifies the process of tracking a guide star, letting you concentrate on other aspects of deep-sky imaging or spectroscopy.
ja: 望遠鏡のガイドソフトウェアは、ガイド星を追跡するプロセスを簡単にし、深宇宙のイメージングや分光法の他の側面に集中できるようにします。

source: Translations for package phd2
ja: phd2 パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "phd2" package.
ja: "phd2" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lightweight linux console locking tool
ja: 軽量Linuxコンソール・ロック・ツール

source: Control physical access to a linux computer by locking all of its virtual terminals / consoles. physlock is an alternative to vlock, it is equivalent to `vlock -an'. It is written because vlock blocks some linux kernel mechanisms like hibernate and suspend and can therefore only be used with some limitations. physlock is designed to be more lightweight, it does not have a plugin interface and it is not started using a shell script wrapper. With permission mode easy all users, which are members of the group called trusted, can use physlock as well.
ja: すべての仮想端末/コンソールをロックして、Linuxコンピュータへの物理的なアクセスを制御します。 physlockはvlockの代わりであり、`vlock-an'と同じです。vlockはhibernateやsuspendのようないくつかのLinuxカーネルメカニズムをブロックするために書かれているので、いくつかの制限付きでしか使えません。physlockはより軽量に設計されており、プラグインインターフェイスはなく、シェルスクリプトラッパーを使用して開始されることもありません。 パーミッションモードeasyでは、trustedというグループのメンバーであるすべてのユーザがphyslockを使用できます。

source: A nonogram logic game by KDE
ja: KDE による Nonogram 論理ゲーム

source: Tool to inspect RP2040 binaries
ja: RP2040バイナリを検査するツール

source: Picotool is a tool for inspecting RP2040 binaries, and interacting with RP2040 devices when they are in BOOTSEL mode.
ja: Picotoolは、RP2040バイナリを検査し、RP2040デバイスがBOOTSELモードrpデバイスがモードになっているときにそれらのデバイスと相互作用します。

source: This plugin provides a StatusNotifierItem tray icon, for use in MATE, KDE Plasma 5, Elementary Pantheon and other environments. It provides all the same functionality as the original tray icon but not in exactly the same way: * The "smart" click behaviour that either shows the buddy list or unread messages is now activated by a middle-click – because left click on an libappindicator always opens the menu. * As the SNI-icon is a separate process from pidgin itself, there are sometimes conflicts with Focus Stealing Prevention when you use the indicator to go to unread messages. You may need to disable FSP for Pidgin to get around this. * Due to how libayatana-appindicator work, the middle-click action must also be a menu item, so it's the new Show/Hide item at the top of the menu. * Due to libayatana-appindicator limitations, some of the special icons can't be shown next to menu items any more.
ja: このプラグインはMATE,KDE Plasma 5,Elementary Pantheon,その他の環境で使用するStatusNotifierItemトレイアイコンを提供します。 元のトレイアイコンと同じ機能がすべて提供されますが、まったく同じ方法では提供されません。*バディリストまたは未読メッセージを表示する「スマート」クリック動作が、中央クリックによってアクティブ化されるようになりました。これは、libappindicatorを左クリックすると常にメニューが開くためです。*SNIアイコンはpidginそのものとは別のプロセスであるため、インジケータを使用して未読メッセージに移動する場合、フォーカス奪取防止と競合することがあります。この問題を回避するには、PidginのFSPを無効にする必要があります。*libayatanaアプリケーションインジケータの動作により、中クリックアクションもメニュー項目である必要があるため、メニューの上部にある新しい表示/非表示項目です。*libayatana-アプリインジケータの制限により、メニュー項目の横に表示できない特殊アイコンがあります。

source: OpenGL driver testing framework
ja: OpenGLドライバテストフレームワーク
